[근육맨2세](%EA%B7%BC%EC%9C%A1%EB%A7%A82%EC%84%B8.md)의 기술. 풀 명칭은 머슬 그라비티.

[근육 만타로](%EA%B7%BC%EC%9C%A1%20%EB%A7%8C%ED%83%80%EB%A1%9C.md)의 오리지널 홀드.  
22-208.jpg

잡는 방식은 근육버스터와는 다르게 상대방의 얼굴&목이 만타로의 등을 보는 위치가 되고(즉 근육버스터와 상대방이 잡힌 형태가 반대.) 상대를
잡아 낙하할 때는 [근육버스터](%EA%B7%BC%EC%9C%A1%EB%B2%84%EC%8A%A4%ED%84%B0.md)와 같지만,
낙하중에 [카지바노 쿠소치카라](%EC%B9%B4%EC%A7%80%EB%B0%94%EB%85%B8%20%EC%BF%A0%EC%86%8C%EC%B9%98%EC%B9%B4%EB%9D%BC.md)를 발동시키는 것에 의해 강력한 중력이 가해져, 상대방의 등이 돛과 같이 휘게 된다,
그 상태로 자신의 다리로 상대의 팔을 잡은 후 상대를 낙하산처럼 사용하며 내리꽂아 충격을 주는 기술. 사용시 잡힌 상대의 허리가 낙하의
영향으로 휘어버려서 힘을 줄 수도 없고 팔, 다리, 머리가 완전히 봉쇄되어버려서 탈출도 불가능하다. 또한 중력 때문에 몸을 움직일 수도
없다.

그 엄청난 위력은 근육 버스터의 다리 찢기, 척추 부러트리기, 목뼈 부러트리기에 더해 양팔과 늑골, 복근도 동시에 부러트리고 찢어버려서
내장에까지 피해를 주는 정도이다.

근육 버스터의 약점인 몇몇 부분의 홀드가 약하고 그로 인해 기술을 풀거나 아니면 반격가능한 점도 완전히 커버된 버스터 계얼의 완성형태라고
할수 있는 기술(이라고 과거의 테리맨이 설명했다).

데몬시드편에서 아수라맨에게 대항할 기술을 개발하려다가 만들게 된 기술이다.[머슬밀레니엄](%EB%A8%B8%EC%8A%AC%20%EB%B0%80%EB%A0%88%EB%8B%88%EC%97%84.md)보다 더
강력하게 묘사되고 머슬 밀레니엄이 깨진 후에는 만타로의 주력기가 된다.

